Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4001.po
Languages: zh_cn

source: A field with incompatible visibility cannot be declared within a struct.
zh_cn: 结构体字段的可见性不兼容。

source: The following visibility combinations are allowed:
zh_cn: 以下可见性组合是允许的：

source: A public field within a public struct, although it will emit a warning [E0008](./E0008.md).
zh_cn: 公开结构体和公开字段，虽然这会产生一个警告 [E0008](./E0008.md)。

source: A private field within a public struct.
zh_cn: 公开结构体和私有字段。

source: A private field within a private struct, emitting [E0008](./E0008.md) as well.
zh_cn: 私有结构体和私有字段，虽然也会产生 [E0008](./E0008.md) 警告。

source: Erroneous Example
zh_cn: 错误示例：

source: This example declares a field with public visibility within a struct with private visibility, which is not allowed and will give the following error on line 2:
zh_cn: 这个例子在一个私有结构体中声明了一个公开可见性的字段，这是不允许的，会在第 2 行报错：

source: A public field cannot be declared within a private struct.
zh_cn: 一个公开字段不能在私有结构体中声明。

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: Change the visibility of the field to match the visibility of the struct:
zh_cn: 将字段的可见性修改至与结构体的可见性匹配：

source: We could have written `priv field: Int` instead of `field: Int` as well, but it is not necessary, as all fields in a private struct are private by default.
zh_cn: 我们可以将 `field: Int` 改为 `priv field: Int`，但这并不是必要的，因为私有结构体中的所有字段默认都是私有的。
